Repository: zuiwuchang/book-web
Catalog: view/src/locale/*.xlf
Languages: zh_hant

source: sign in
zh_hant: 登入

source: connecting to server, please wait...
zh_hant: 正在連接服務器,請稍等...

source: Welcome {{session?.name}}, you have logged in
zh_hant: 歡迎 {{session?.name}}，你已經登入服務器。

source: Name
zh_hant: 名稱

source: Name Invalid
zh_hant: 無效的名稱

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Password Invalid
zh_hant: 無效的密碼

source: Remember me
zh_hant: 記住登入狀態

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Home Tooltip
zh_hant: 首頁

source: Source Tooltip
zh_hant: 源碼

source: License Tooltip
zh_hant: 協議

source: About Tooltip
zh_hant: 關於

source: Edit Tooltip
zh_hant: 編輯

source: View Tooltip
zh_hant: 瀏覽

source: sign out
zh_hant: 登出

source: Books Management
zh_hant: 書籍管理

source: Git Command
zh_hant: Git 指令

source: Version
zh_hant: 版本

source: Apps Tooltip
zh_hant: 更多功能

source: Book Chapter
zh_hant: 章節

source: Book Chapter Header
zh_hant: 段落

source: Loading
zh_hant: 正在載入

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: copyied
zh_hant: 代碼已拷貝到剪貼板

source: not saved
zh_hant: 在檔案保存前，無法離開當前頁面。

source: not changed
zh_hant: 數據未變化，無需保存。

source: waiting save
zh_hant: 正在等待服務器響應，忽略本次保存操作。

source: save success
zh_hant: 保存成功

source: save sort success
zh_hant: 保存序列成功

source: new chapter success
zh_hant: 創建章節成功

source: save chapter success
zh_hant: 保存章節成功

source: remove chapter success
zh_hant: 刪除章節成功

source: data copied
zh_hant: 已複製到剪貼板

source: File deleted
zh_hant: 檔案已刪除

source: New Chapter
zh_hant: 新增

source: Chapter Name placeholder
zh_hant: 請輸入章節名

source: Invalid Chapter Name
zh_hant: 無效的章節名

source: Chapter ID placeholder
zh_hant: 請輸入章節 ID

source: Invalid Chapter ID
zh_hant: 無效的 ID

source: Sure
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Edit Chapter
zh_hant: 修改

source: Chapter Remove Title
zh_hant: 刪除章節

source: Chapter Remove {{data.name}}?
zh_hant: 刪除將無法恢復，你確定要刪除《{{data.name}}》嗎？

source: Dialog Upload Files
zh_hant: 檔案上傳

source: Queue length
zh_hant: 隊列長度

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Select Files
zh_hant: 選取檔案

source: Upload all file
zh_hant: 全部上傳

source: Upload cancel all file
zh_hant: 全部取消

source: Upload remove all file
zh_hant: 全部移除

source: File Remove Title
zh_hant: 刪除檔案

source: File Remove {{data}}?
zh_hant: 檔案刪除將無法恢復，你確定要刪除“{{data}}”嗎？

source: File management
zh_hant: 檔案管理

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete Chapter
zh_hant: 刪除

source: Sort Chapter
zh_hant: 保存序列

source: About content
zh_hant: book-web 是我爲個人用戶開發的一個web資料管理系統，主要是爲了能夠在線整理文檔並隨時可以方便查看，此網站便是以此部署的。管理員以 markdown 形式書寫文檔，任何人都可以通過 html 查看。

source: About content2
zh_hant: book-web 類似 gitbook，是我在使用 gitboot 後得到靈感自行研發的。gitbook 每本書使用一個 git 項目，而 boot-web 爲所有書使用同一個 git 項目。gitboot 或許功能太多所以在線頁面打開很慢，相比之下 book-web 要小很多打開會快速很多。

source: About content3
zh_hant: book-web 是 GPL3 的開源軟體，如果你有興趣將自己的才學共享到網路上，很歡迎你使用 book-web。源碼中的 README.md 檔案會告訴你如何部署 book-web。注意更新到 book-web 上的內容任何生物都能查看，而管理員還可以編輯，不要把任何你不想共享的文字圖像更新到 book-web 中。

source: Label Git Commit
zh_hant: 提交

source: Label Git Sync
zh_hant: 同步

source: Label Git Log
zh_hant: 日誌

source: Select Git Command
zh_hant: 請選擇要執行的指令

source: Commint Message
zh_hant: 請輸入提交信息

source: Commint Message Invalid
zh_hant: 無效的提交信息

source: Book New Title
zh_hant: 新建書籍

source: Book Name Search Placeholder
zh_hant: 請輸入書籍名稱

source: Book Search Placeholder
zh_hant: 請輸入書籍 id

source: ID Invalid
zh_hant: 無效的 id

source: Book Rename Title
zh_hant: 修改名稱

source: Book Remove Title
zh_hant: 刪除書籍

source: Book Remove {{data.name}}?
zh_hant: 書籍刪除將無法恢復，你確定要刪除《{{data.name}}》嗎？

source: Search
zh_hant: 搜索

source: New
zh_hant: 新建

source: Rename Tooltip
zh_hant: 重命名

source: ChangeID Tooltip
zh_hant: 改變 id

source: Remove Tooltip
zh_hant: 刪除
